Warning: Please use the `legacy` build in Node.js environments.

--- PAGE 1 ---

En Bihospharma, ofrecemos atención en Medicina General con un enfoque integral en la En Bihospharma, ofrecemos atención en Medicina General con un enfoque integral en la prevención, diagnóstico y tratamiento de enfermedades. Nuestro equipo de profesionales está prevención, diagnóstico y tratamiento de enfermedades. Nuestro equipo de profesionales está comprometido con tu salud, brindándote un servicio cálido, confiable y personalizado. comprometido con tu salud, brindándote un servicio cálido, confiable y personalizado. INICIO NOSOTROS SERVICIOS BLOG CONTACTO

--- PAGE 2 ---

Servicios ¿Qué es la Medicina General? La Medicina General es la primera línea de atención en salud, encargada de evaluar, diagnosticar y tratar enfermedades comunes, así como de realizar seguimiento a condiciones crónicas. Además, juega un papel fundamental en la promoción de hábitos saludables y en la derivación a especialistas cuando es necesario.

--- PAGE 3 ---

Si presentas alguno de los siguientes síntomas o situaciones, es recomendable agendar una consulta: - Fiebre persistente, tos o síntomas gripales prolongados. - Dolor de cabeza frecuente, mareos o fatiga extrema. - Malestar digestivo recurrente o alteraciones en la alimentación. - Problemas en la piel como irritaciones, alergias o infecciones. - Control y seguimiento de enfermedades crónicas. Revisión médica general para prevenir enfermedades. ¿Cuándo Deberías Consultar a un Médico General? Beneficios de la Atención en Medicina General 🔹 Atención personalizada basada en tus necesidades de salud. 🔹 Diagnóstico temprano para evitar complicaciones en el futuro. 🔹 Seguimiento continuo para mejorar tu calidad de vida. 🔹 Educación en salud para que tomes decisiones informadas sobre

--- PAGE 4 ---

AGENDA TU CITA Cuidar de tu salud es la mejor inversión. En Cuidar de tu salud es la mejor inversión. En Bihospharma, estamos listos para brindarte la Bihospharma, estamos listos para brindarte la mejor atención en Medicina General. mejor atención en Medicina General. Tu bienestar es nuestra prioridad. Confía en los expertos y cuida tu salud con nosotros.

--- PAGE 5 ---

Cra 25 No 4A-14 Estados financieros Trabaja con nosotros Escríbenos PQRSF Medicina General Programas de atención SST Laboratorio Clinico info@bihospharma.com www.bihospharma.com Tranversal 18 #7-05 Piso 5 Edificio Mont Black YOPAL (CASANARE) BOGOTÁ D.C 320 316 5870 - 350 2151683 TELÉFONO Contacto Política Protección de datos - Formato tratamiento de datos © Copyright Bihospharma 2025 .All Rights Reserved.

--- PAGE 6 ---

En Bihospharma IPS, contamos con médicos especialistas en Medicina Interna En Bihospharma IPS, contamos con médicos especialistas en Medicina Interna dedicados a la prevención, diagnóstico y tratamiento de enfermedades en adultos, dedicados a la prevención, diagnóstico y tratamiento de enfermedades en adultos, brindando atención humana, ética y de alta calidad. brindando atención humana, ética y de alta calidad. INICIO NOSOTROS SERVICIOS BLOG CONTACTO

--- PAGE 7 ---

Exámenes ocupacionales Evaluaciones de ingreso, periódicas y de egreso Exámenes médico ocupacionales con énfasis osteomuscular.

--- PAGE 8 ---

Cumplimiento 100% con la Resolución 2346 de 2007 y demás normas vigentes. Resultados rápidos y confidenciales. A tención prioritaria para empresas y trabajadores. Informe ocupacional detallado para la empresa. Ventajas de realizar sus exámenes con nosotros

--- PAGE 9 ---

AGENDA TU CITA Tu bienestar en el trabajo es nuestra Tu bienestar en el trabajo es nuestra prioridad. En Bihospharma, te ofrecemos prioridad. En Bihospharma, te ofrecemos exámenes ocupacionales y servicios en exámenes ocupacionales y servicios en Medicina Laboral con calidad, rapidez y Medicina Laboral con calidad, rapidez y cumplimiento normativo. cumplimiento normativo. Y garantiza un entorno laboral seguro y saludable.

--- PAGE 10 ---

Cra 25 No 4A-14 Estados financieros Trabaja con nosotros Escríbenos PQRSF Servicios Programas de atención SST Laboratorio Clinico info@bihospharma.com www.bihospharma.com Tranversal 18 #7-05 Piso 5 Edificio Mont Black YOPAL (CASANARE) BOGOTÁ D.C 320 316 5870 - 350 2151683 TELÉFONO Contacto Política Protección de datos - Formato tratamiento de datos © Copyright Bihospharma 2025 .All Rights Reserved.

--- PAGE 11 ---

En Bihospharma S.A.S, ofrecemos un servicio integral de Medicina Laboral, enfocado En Bihospharma S.A.S, ofrecemos un servicio integral de Medicina Laboral, enfocado en la prevención, diagnóstico y control de riesgos ocupacionales. Nuestro objetivo es en la prevención, diagnóstico y control de riesgos ocupacionales. Nuestro objetivo es garantizar el bienestar de los trabajadores y el cumplimiento de las normativas de salud garantizar el bienestar de los trabajadores y el cumplimiento de las normativas de salud laboral en las empresas. laboral en las empresas. INICIO NOSOTROS SERVICIOS BLOG CONTACTO

--- PAGE 12 ---

Servicios ¿Qué es la Medicina Interna? La Medicina Interna es la especialidad médica que aborda de manera integral las enfermedades que afectan a los adultos, especialmente aquellas complejas o que comprometen varios órganos y sistemas del cuerpo. Nuestros internistas actúan como médicos de cabecera especializados, coordinando la atención con otras especialidades cuando es necesario.

--- PAGE 13 ---

Hipertensión arterial y enfermedades cardiovasculares. Diabetes y trastornos endocrinos. Enfermedades respiratorias crónicas. Trastornos gastrointestinales y hepáticos. Enfermedades autoinmunes. Alteraciones del sistema inmune. Valoración integral de pacientes con múltiples enfermedades. Evaluación médica integral. Diagnóstico preciso y personalizado. Coo rdinación con otras especialidades. Atención cálida, humana y sin demoras innecesarias. ¿Qué tratamos en Medicina Interna? Ventajas de atenderte con nosotros

--- PAGE 14 ---

AGENDA TU CITA En Bihospharma, contamos con especialistas En Bihospharma, contamos con especialistas para la prevención, diagnóstico y tratamiento para la prevención, diagnóstico y tratamiento de enfermedades en adultos, con un enfoque de enfermedades en adultos, con un enfoque humano y profesional. humano y profesional. Cuidar tu salud integral es nuestra misión.

--- PAGE 15 ---

Cra 25 No 4A-14 Estados financieros Trabaja con nosotros Escríbenos PQRSF Servicios Programas de atención SST Laboratorio Clinico info@bihospharma.com www.bihospharma.com Tranversal 18 #7-05 Piso 5 Edificio Mont Black YOPAL (CASANARE) BOGOTÁ D.C 320 316 5870 - 350 2151683 TELÉFONO Contacto Política Protección de datos - Formato tratamiento de datos © Copyright Bihospharma 2025 .All Rights Reserved.

--- PAGE 16 ---

En Bihospharma IPS, nuestro equipo de enfermería está comprometido con tu En Bihospharma IPS, nuestro equipo de enfermería está comprometido con tu bienestar, ofreciendo atención profesional, humana y oportuna en cada procedimiento bienestar, ofreciendo atención profesional, humana y oportuna en cada procedimiento y acompañamiento que necesites. y acompañamiento que necesites. INICIO NOSOTROS SERVICIOS BLOG CONTACTO

--- PAGE 17 ---

Servicios ¿Qué es el servicio de Enfermería? El servicio de enfermería es el pilar fundamental en el cuidado de la salud. Nuestros profesionales realizan procedimientos clínicos, apoyan la recuperación de los pacientes y brindan educación en salud para prevenir enfermedades y promover hábitos saludables.

--- PAGE 18 ---

Toma de signos vitales. Admin istración de medicamentos por vía oral, intramuscular, endovenosa y subcutánea. Curaciones y cuidado de heridas. Reti ro y cambio de puntos de sutura. Canalización de vías periféricas. Nebulizaciones y terapias respiratorias. Con trol de glicemia capilar. Ap licación de inyectables y vacunas. Educación en autocuidado y prevención. Atención cálida y respetuosa. Profe sionales capacitados y actualizados. P rocedimientos seguros y con protocolos estrictos de bioseguridad. D isponibilidad y agilidad en la atención. Servicios de Enfermería que ofrecemos ¿Por qué elegir nuestro servicio de Enfermería?

--- PAGE 19 ---

AGENDA TU CITA En Bihospharma IPS entendemos que el cuidado En Bihospharma IPS entendemos que el cuidado de la salud está en los detalles. Por eso, cada de la salud está en los detalles. Por eso, cada procedimiento de enfermería es realizado con procedimiento de enfermería es realizado con precisión, amabilidad y dedicación, asegurando precisión, amabilidad y dedicación, asegurando tu tranquilidad en todo momento. tu tranquilidad en todo momento. Cuidamos de ti con profesionalismo y calidez en cada procedimiento

--- PAGE 20 ---

Cra 25 No 4A-14 Estados financieros Trabaja con nosotros Escríbenos PQRSF Servicios Programas de atención SST Laboratorio Clinico info@bihospharma.com www.bihospharma.com Tranversal 18 #7-05 Piso 5 Edificio Mont Black YOPAL (CASANARE) BOGOTÁ D.C 320 316 5870 - 350 2151683 TELÉFONO Contacto Política Protección de datos - Formato tratamiento de datos © Copyright Bihospharma 2025 .All Rights Reserved.

--- PAGE 21 ---

En Bihospharma IPS, nuestro servicio de nutrición está enfocado en mejorar tu calidad En Bihospharma IPS, nuestro servicio de nutrición está enfocado en mejorar tu calidad de vida a través de planes alimenticios personalizados, adaptados a tus necesidades, de vida a través de planes alimenticios personalizados, adaptados a tus necesidades, condición de salud y estilo de vida. condición de salud y estilo de vida. INICIO NOSOTROS SERVICIOS BLOG CONTACTO

--- PAGE 22 ---

Servicios ¿En qué consiste nuestro servicio de Nutrición? La consulta de nutrición te brinda orientación profesional sobre cómo alimentarte de forma equilibrada para prevenir enfermedades, controlar tu peso y optimizar tu bienestar físico y mental. Nuestros nutricionistas realizan una valoración completa y diseñan un plan único para ti, teniendo en cuenta tu estado de salud, objetivos y preferencias.

--- PAGE 23 ---

Control y manejo de peso. Alimen tación en enfermedades crónicas (diabetes, hipertensión, coles te rol alto). Nutrición deportiva. P lanes para embaraz o y lactancia. A limentación en la infancia y adolescencia. Educación nutricional para hábitos saludables. Valoración integral y personalizada. Plane s alimenticios prácticos y adaptados a tu rutina. Ac ompañamiento y seguimiento para mantener los resultados. Or ientación basada en evidencia científica. Áreas en las que te podemos ayudar Ventajas de nuestro servicio

--- PAGE 24 ---

AGENDA TU CITA En Bihospharma IPS, la nutrición no es solo un En Bihospharma IPS, la nutrición no es solo un plan de alimentación, es un acompañamiento plan de alimentación, es un acompañamiento constante para que adoptes hábitos que mejoren constante para que adoptes hábitos que mejoren tu salud a largo plazo. tu salud a largo plazo. Alimentarte bien es cuidarte mejor

--- PAGE 25 ---

Cra 25 No 4A-14 Estados financieros Trabaja con nosotros Escríbenos PQRSF Servicios Programas de atención SST Laboratorio Clinico info@bihospharma.com www.bihospharma.com Tranversal 18 #7-05 Piso 5 Edificio Mont Black YOPAL (CASANARE) BOGOTÁ D.C 320 316 5870 - 350 2151683 TELÉFONO Contacto Política Protección de datos - Formato tratamiento de datos © Copyright Bihospharma 2025 .All Rights Reserved.

--- PAGE 26 ---

En Bihospharma IPS, contamos con especialistas en Reumatología dedicados a la En Bihospharma IPS, contamos con especialistas en Reumatología dedicados a la prevención, diagnóstico y tratamiento de enfermedades que afectan el sistema prevención, diagnóstico y tratamiento de enfermedades que afectan el sistema musculoesquelético y el tejido conectivo, mejorando tu calidad de vida y movilidad. musculoesquelético y el tejido conectivo, mejorando tu calidad de vida y movilidad. INICIO NOSOTROS SERVICIOS BLOG CONTACTO

--- PAGE 27 ---

Servicios ¿Qué es la Reumatología? La reumatología es la especialidad médica que se enfoca en las enfermedades que afectan las articulaciones, músculos, huesos y tejidos blandos, muchas de ellas de origen autoinmune o inflamatorio. Nuestros reumatólogos ofrecen una atención integral para diagnosticar tempranamente y controlar estas patologías, evitando su progresión y reduciendo el dolor.

--- PAGE 28 ---

Artritis reumatoide. Ar trosis. Lupus eritematoso sistémico. Espondiloartritis. Gota. Ost eopor os is. Síndro me de Sjögren. F ibromialgia. Diagnóstico temprano con apoyo de exámenes especializados. Plan de tratamiento personalizado. Coordinación con otras especialidades para un manejo integral. Educ ación al paciente para el autocuidado y p rev ención de complicaciones. Enfermedades que tratamos Ventajas de atenderte con nuestro equipo de Reumatología

--- PAGE 29 ---

AGENDA TU CITA En Bihospharma IPS trabajamos para que En Bihospharma IPS trabajamos para que nuestros pacientes con enfermedades nuestros pacientes con enfermedades reumatológicas puedan mantener su movilidad, reumatológicas puedan mantener su movilidad, autonomía y bienestar a largo plazo. autonomía y bienestar a largo plazo. Cuidamos la salud de tus huesos, músculos y articulaciones"

--- PAGE 30 ---

Cra 25 No 4A-14 Estados financieros Trabaja con nosotros Escríbenos PQRSF Servicios Programas de atención SST Laboratorio Clinico info@bihospharma.com www.bihospharma.com Tranversal 18 #7-05 Piso 5 Edificio Mont Black YOPAL (CASANARE) BOGOTÁ D.C 320 316 5870 - 350 2151683 TELÉFONO Contacto Política Protección de datos - Formato tratamiento de datos © Copyright Bihospharma 2025 .All Rights Reserved.

--- PAGE 31 ---

En Bihospharma IPS ofrecemos acompañamiento en Psicología Clínica, brindando un En Bihospharma IPS ofrecemos acompañamiento en Psicología Clínica, brindando un espacio seguro y confidencial para el cuidado de tu salud mental, ayudándote a espacio seguro y confidencial para el cuidado de tu salud mental, ayudándote a comprender, manejar y superar situaciones que afectan tu vida diaria. comprender, manejar y superar situaciones que afectan tu vida diaria. INICIO NOSOTROS SERVICIOS BLOG CONTACTO

--- PAGE 32 ---

Servicios ¿Qué es el servicio de Psicología? La psicología clínica se centra en la evaluación, diagnóstico y tratamiento de las dificultades emocionales, conductuales y cognitivas que interfieren en tu bienestar. Nuestros psicólogos te ofrecen herramientas para afrontar el estrés, los conflictos, la ansiedad y otras situaciones, fortaleciendo tus habilidades personales y sociales.

--- PAGE 33 ---

Estrés, ansiedad y depresión. Tras tornos del sueño. Manejo del d uelo. Terapia individual, de pareja y familiar. Orientación en problemas de conducta y aprendizaje en niños y adolescentes. De sarrollo de habilidades sociale s y emocionales. Pro moción de la salud mental y prevención de recaídas. Atención personalizada y confidencial. Profesionales especializados en dife rentes enfoques terapéuticos. Ac ompañamiento integral junto a otras especialidades médicas. Estr ategias prácticas para mejorar tu calidad de vida. Te ayudaremos en: Beneficios de nuestro servicio de Psicología

--- PAGE 34 ---

AGENDA TU CITA En Bihospharma IPS, creemos que la salud En Bihospharma IPS, creemos que la salud mental es tan importante como la física. Por mental es tan importante como la física. Por eso, trabajamos contigo para construir un eso, trabajamos contigo para construir un equilibrio emocional que te permita vivir con equilibrio emocional que te permita vivir con mayor tranquilidad y bienestar. mayor tranquilidad y bienestar. Tu bienestar emocional también es salud

--- PAGE 35 ---

Cra 25 No 4A-14 Estados financieros Trabaja con nosotros Escríbenos PQRSF Servicios Programas de atención SST Laboratorio Clinico info@bihospharma.com www.bihospharma.com Tranversal 18 #7-05 Piso 5 Edificio Mont Black YOPAL (CASANARE) BOGOTÁ D.C 320 316 5870 - 350 2151683 TELÉFONO Contacto Política Protección de datos - Formato tratamiento de datos © Copyright Bihospharma 2025 .All Rights Reserved.

--- PAGE 36 ---

En Bihospharma IPS, el área de Trabajo Social acompaña a los usuarios y sus En Bihospharma IPS, el área de Trabajo Social acompaña a los usuarios y sus familias en la resolución de situaciones sociales, familiares y comunitarias que familias en la resolución de situaciones sociales, familiares y comunitarias que afectan su salud y calidad de vida. afectan su salud y calidad de vida. INICIO NOSOTROS SERVICIOS BLOG CONTACTO

--- PAGE 37 ---

Servicios ¿Qué es el servicio de Trabajo Social? El Trabajo Social en salud se centra en brindar orientación, apoyo y acompañamiento a las personas y sus familias para enfrentar dificultades sociales, económicas o familiares que influyen en su bienestar físico y emocional. Nuestro equipo trabaja de manera integral con las demás áreas médicas para garantizar una atención completa y humana.

--- PAGE 38 ---

Orientación familiar y comunitaria. Acompañamie nto en situ aciones de v ulnerabilidad social. As esoría en acceso a programas y servicios de salud. P revención de problemáticas sociales que afectan la salud. P romoción de hábitos saludable s y redes d e apoyo. Fortalecimiento de la comunicación y relaciones familiares. Atención cercana, humana y empática. Orientación integral frente a situaciones sociales y de salud. Ac ompañamiento en procesos admini str ativos y de acceso a servicios. Apoyo en la construcción de redes de cuidado y protección. Áreas de intervención Beneficios de nuestro servicio de Trabajo Social

--- PAGE 39 ---

AGENDA TU CITA En Bihospharma entendemos que la salud no solo depende En Bihospharma entendemos que la salud no solo depende del cuerpo, sino también del entorno en el que vivimos. Por del cuerpo, sino también del entorno en el que vivimos. Por eso, desde Trabajo Social ofrecemos acompañamiento para eso, desde Trabajo Social ofrecemos acompañamiento para que cada persona y su familia puedan superar barreras y que cada persona y su familia puedan superar barreras y acceder a una vida más plena y saludable. acceder a una vida más plena y saludable. Apoyamos tu bienestar social y familiar

--- PAGE 40 ---

Cra 25 No 4A-14 Estados financieros Trabaja con nosotros Escríbenos PQRSF Servicios Programas de atención SST Laboratorio Clinico info@bihospharma.com www.bihospharma.com Tranversal 18 #7-05 Piso 5 Edificio Mont Black YOPAL (CASANARE) BOGOTÁ D.C 320 316 5870 - 350 2151683 TELÉFONO Contacto Política Protección de datos - Formato tratamiento de datos © Copyright Bihospharma 2025 .All Rights Reserved.

--- PAGE 41 ---

En Bihospharma IPS ofrecemos servicios de Fisioterapia para la prevención, En Bihospharma IPS ofrecemos servicios de Fisioterapia para la prevención, tratamiento y rehabilitación de lesiones, disfunciones y condiciones físicas que tratamiento y rehabilitación de lesiones, disfunciones y condiciones físicas que afectan tu bienestar. afectan tu bienestar. INICIO NOSOTROS SERVICIOS BLOG CONTACTO

--- PAGE 42 ---

Servicios ¿Qué es la Fisioterapia? La Fisioterapia es una disciplina de la salud que se centra en el movimiento humano y su recuperación. A través de técnicas manuales, ejercicios terapéuticos y equipos especializados, nuestro objetivo es ayudarte a recuperar tu funcionalidad y prevenir futuras complicaciones físicas.

--- PAGE 43 ---

Rehabilitación de lesiones musculoesqueléticas. Terapia física postoperatoria. Tratamie nto del dolor crónico y agudo. F ortalecimiento muscular y movilidad articular. P revención y corrección de posturas. F isioterapia respir atoria. Pr ogramas de ejercicio terapéutico personalizados. Mejora la movilidad y fuerza muscular. Disminuye el dolor y previene recaídas. Favorece la independencia funcional. Aceler a la recuperación po stquirúrgic a o postlesión. Pr omueve el bienestar físico y mental. Servicios de Fisioterapia Beneficios

--- PAGE 44 ---

AGENDA TU CITA En Bihospharma contamos con un equipo de fisioterapeutas En Bihospharma contamos con un equipo de fisioterapeutas capacitados para ofrecer un servicio integral, humano y capacitados para ofrecer un servicio integral, humano y adaptado a tus necesidades. adaptado a tus necesidades. Recupera tu movilidad, mejora tu calidad de vida

--- PAGE 45 ---

Cra 25 No 4A-14 Estados financieros Trabaja con nosotros Escríbenos PQRSF Servicios Programas de atención SST Laboratorio Clinico info@bihospharma.com www.bihospharma.com Tranversal 18 #7-05 Piso 5 Edificio Mont Black YOPAL (CASANARE) BOGOTÁ D.C 320 316 5870 - 350 2151683 TELÉFONO Contacto Política Protección de datos - Formato tratamiento de datos © Copyright Bihospharma 2025 .All Rights Reserved.
